# 呼唤福利秀day1②
曼纳海姆防线, 2022-03-12 12:00:29
#### ['\n', <p data-align="left" data-page="0"> 　　Love is never tired of waiting; love is kind; love has no envy; love has no high opinion of itself, love has no pride.
</p>, <p data-page="0">Wang wang!</p>, <p></p>, '\n']
======================================

###### [云中逐蝶]: 还有B站跨年🥲
（嬛嬛许愿表情.jpg）
---------------------------------------

###### [林小七]: 内网不能发的话，发外面也行，哥把FREE打大一点，让路人知道这是宠粉免费福利！！别被yxh误导成圈钱（我怕了西村颠倒黑白了）
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: 不管怎么说都会是至今为止最特殊的一场福利秀。
结合马迷吧的发言。
---------------------------------------

###### [防止走散001]: 你覺得free show會有🍬嗎
---------------------------------------

###### [Pain.]: 如果福利秀有改词🍬我立刻马上重启改词系列…
---------------------------------------

###### [防止走散001]: 你覺得free show會有🍬嗎
---------------------------------------

###### [夏婉萍]: 绝对有糖🍬二哥的一贯操作
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: 不管怎么说都会是至今为止最特殊的一场福利秀。
结合马迷吧的发言。
---------------------------------------

###### [云中逐蝶]: 还有B站跨年🥲
（嬛嬛许愿表情.jpg）
---------------------------------------

###### [乘舟梦日月]: 西村我恨你，你欠我的福利秀和跨年你用什么还
---------------------------------------

###### [azorange]: 有～!
---------------------------------------

###### [Jessica]: 会不会都没来及录啊
---------------------------------------

###### [列马]: 会
---------------------------------------

###### [天杀的]: 之前放出过正在剪辑的消息
---------------------------------------

###### [吧啦吧啦吧]: 已经录完了。
---------------------------------------

###### [防止走散001]: 🎉🎉🎉🤣有一點暗示就好了，會不會順便發新歌啊好期待
---------------------------------------

###### [林小七]: 内网不能发的话，发外面也行，哥把FREE打大一点，让路人知道这是宠粉免费福利！！别被yxh误导成圈钱（我怕了西村颠倒黑白了）
---------------------------------------

###### [白白]: 看到楼主就想问，楼主的发廊还开吗！？
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: 哦呀，等我下午把楼搬回来
---------------------------------------

###### [Swizzyy_]: 蹲蹲3.30
---------------------------------------

###### [不加糖]: 330放出且含🍬的话，个人觉得真的可以认he了…….
---------------------------------------

###### [Vivienne]: dd
---------------------------------------

###### [烤烤蹄]: 今年之内应该能看到福利秀，还有9个多月，不要放弃！
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: 9个月太难熬了，搞快点啊Mr王🔥🌈
---------------------------------------

###### [NPC🦋]: 信女愿一生荤素搭配🙏🏻🙏🏻🙏🏻
---------------------------------------

###### [Pain.]: 如果福利秀有改词🍬我立刻马上重启改词系列…
---------------------------------------

###### [Alex的斜刘海]: 呼唤！真的想听歌！
---------------------------------------

###### [芙芙]: 祈祷祈祷🙏🏻再不来本蛾子又要低血糖了🥺
---------------------------------------

###### [岁月不居]: 期待！呼唤ing
---------------------------------------

###### [吧啦吧啦吧]: 哥搞快点
---------------------------------------

###### [☁️🐶🍬]: 绝对有🍬！21年福利秀已经甜的不行了，22年年底迫不及待宣布已离婚，除了实在是不想撒谎，还有个原因就是想跨年和福利秀光明正大疯狂撒糖示爱吧！
---------------------------------------

###### [纯常子]: 当然，不是说歌单里可能有很少唱的《脚本》和《everything》
---------------------------------------

###### [想当叶绿体]: 太想看了
---------------------------------------

###### [云中逐蝶]: 哈哈哈梦幻联动
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: Day2上来喊一嗓子
---------------------------------------

###### [lilly]: 上次就说在做后期了，所以真的会在330播吗，
---------------------------------------

###### [想当叶绿体]: 期待，快点放啊
---------------------------------------

###### [Timelinemaster]: 3.30可以发出来嘛😆
---------------------------------------

###### [Dio Brando]: 上次说在调色，这真的是很后期很后期的工作了。。。。。。感觉真的快了。
---------------------------------------

###### [纯常子]: 期待330😆
---------------------------------------

###### [lilly]: 肯定会有🍬，甚至全场都是🍬，好期待啊😆
---------------------------------------

###### [Dio Brando]: ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
---------------------------------------

###### [深海鱼]: 召喚召喚召喚🍬🍬🍬祈禱祈禱祈禱🍬🍬🍬
---------------------------------------

###### [微冷]: 这个真的非常渴望，顶顶
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: Day3上来喊一嗓子
---------------------------------------

###### [想当叶绿体]: 今天也来呼唤福利秀
---------------------------------------

###### [逢时遇景]: 日常呼唤~
---------------------------------------

###### [暴富上头了]: 祈祷🙏 快点放出来吧🙏
---------------------------------------

###### [我不是江湖骗子]: 福利秀福利秀福利秀🙏🙏🙏🙏🙏哥哥，我的好哥哥，快出福利秀吧
---------------------------------------

###### [想当叶绿体]: 今日呼唤福利秀
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: 我靠今天差点给忘了，还好国内没过零点。Day4上来喊一嗓子。
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p320405385.jpg)
---------------------------------------

###### [Timelinemaster]: GKD
---------------------------------------

###### [夏婉萍]: 同期待第五天~~~~
---------------------------------------

###### [想当叶绿体]: 今天也是呼唤福利秀的一天
---------------------------------------

###### [kira]: 🥺是不是官司打完后就会有了
---------------------------------------

###### [草莓夏夜]: 福利秀什么时候出，其实我可以花钱的🤗
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: 刚刚打错字……Day5上来喊一嗓子
王老师出来放个话，不要再让大家胡思乱想了！
---------------------------------------

###### [烤烤蹄]: 明天打官司，这两天肯定没空
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: 这个楼只是用来speed up的，不是指最近
---------------------------------------

###### [乘舟梦日月]: 球球了呜呜呜呜呜呜呜
---------------------------------------

###### [Timelinemaster]: Dream一个3.30
---------------------------------------

###### [🌟]: 照这个样子，我觉得5月能放出来就不错了。
---------------------------------------

###### [豆友M33qA_s_DA]: 打官司阶段还是不要放，正告⚡️网暴失去工作呢，放这些不好，还是耐心等候，不急，不催！
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: 只是speed up，不是要催他近期放，看我发帖时间。
---------------------------------------

###### [笨笨]: 官司怎么还没打完啊...想看福利秀+1
---------------------------------------

###### [chilaweng]: 等着你🤧
---------------------------------------

###### [DawnatDalLake]: Dream一个这周末
---------------------------------------

###### [向阳花]: 赶紧在yt放吧。二哥这个流量赚个世纪婚礼的钱是没问题的吧！
---------------------------------------

###### [喵那个喵]: 这周末，什么日子？春分？🤫
---------------------------------------

###### [喵那个喵]: 这个好！哈哈哈
---------------------------------------

###### [DawnatDalLake]: 白天要长于黑夜啦
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: Day6来咯。
王先生辛苦了。
---------------------------------------

###### [吧啦吧啦吧]: 呼唤呼唤
---------------------------------------

###### [想当叶绿体]: 老王，加油，争取福利秀早点放出来
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: 直播一个在王先生老家著名广场的kiss of victory(离婚官司胜利ver）我看就不错
---------------------------------------

###### [想当叶绿体]: 今天份呼唤福利秀
---------------------------------------

###### [烤烤蹄]: 每日做法
---------------------------------------

###### [乘舟梦日月]: 呼唤呼唤
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: Day7仍旧与你同在。
拉出一位无辜美少年祈祷。
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p321791922.jpg)
---------------------------------------

###### [想当叶绿体]: 昨天忘记了，呼唤福利秀
---------------------------------------

###### [林小七]: None
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p322574755.jpg)
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: DAY8+DAY9
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: 茨威格是个真正赎回了尊严的人，不过我并不认同他的许多见解。
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p322574755.jpg)
---------------------------------------

###### [林小七]: 我是反向激励（
---------------------------------------

###### [夏婉萍]: 继续呼唤~
---------------------------------------

###### [火羊妹]: 呼唤一个
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: day10
---------------------------------------

###### [蝴蝶会眨眼睛]: 哥如果看到求求发出来吧😭
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: day11
---------------------------------------

###### [豆友Avw4h85SyA]: 搓手期待蒸煮喂🍬……
---------------------------------------

###### [戴斯星扒蒜芦丁]: 要不Tony也给王先生理个价值25,000刀的发，说不定王先生一高兴就早日放出来了😜
---------------------------------------

###### [Vivienne]: 楼主继续祈祷几天就成真了（擅自感觉🤣
---------------------------------------

###### [☁️🐶🍬]: 应该快了吧！330越来越近了！一定是330！
---------------------------------------

###### [纯常子]: 330，哥这难道不是放福利秀的良辰吉日？在线作法，求求了😣
---------------------------------------

###### [豆友TRkfMJCgtg]: 哎托尼老师换名字了，差点错过。 同等👌👌
---------------------------------------

###### [喵那个喵]: 期待
---------------------------------------

###### [想当叶绿体]: 期待
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: 也是一种美好的期望
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: 这么贵，可能要等王先生亲自把头伸过来了，到时候得让他顺便把他达令的帐也结一下。
---------------------------------------

###### [豆友TRkfMJCgtg]: 嗷新名字是不是因为老师在欧洲？ 希望顶住✊
---------------------------------------

###### [喵那个喵]: 什么时候能看到有☁️的火力全开演唱会…
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: 目前不在欧洲，虽然前阵子本来预定要去巴尔干半岛出差的……希望大家都能快点回到自己的家人身边。
当然希望王先生和他爱的人也都好好的。
---------------------------------------

###### [戴斯星扒蒜芦丁]: 这.....价位，确实有点子为难王先生了，毕竟人设永不倒

达令倒是可能会善解人意的先给托尼老师满满充好值，Tony开工吧
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: Day12
好消息不断，certainly
---------------------------------------

###### [林小七]: None
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p323945864.jpg)
---------------------------------------

###### [想当叶绿体]: 呼唤福利秀
---------------------------------------

###### [夏婉萍]: 呼唤~but，楼楼换昵称了吗
---------------------------------------

###### [曼纳海姆防线]: 是我，我换了。
---------------------------------------

###### [夏婉萍]: 差点以为另开了一个哈哈哈哈哈😁
---------------------------------------

